Меня зовут Кутанова Анна
Уже более 7 лет я занимаюсь Front-End разработкой. Создаю сайты "под ключ" с учетом SEO-оптимизации. Обучаю разработке взрослых и детей на своих курсах. В моей копилке сайты, созданные на различных CMS-платформах, а также на чистом HTML.

Верстаю сайты на основе готовых макетов, предоставленных заказчиком, или создаю дизайн "с нуля" на основе брифа заказчика. Все сайты имеют адаптивность под различные устройства и типы экранов. 

Со мной вы получите современный удобный сайт, на который с радостью будут приходить ваши клиенты.