Уже более 7 лет я занимаюсь Front-End разработкой. Создаю сайты "под ключ" с учетом SEO-оптимизации и современных подходов к разработке. Обучаю разработке взрослых и детей на своих курсах. В моей копилке сайты, созданные на различных CMS-платформах, а также на чистом HTML в связке с JavaScript.  

Верстаю сайты на основе готовых макетов, предоставленных заказчиком, или создаю дизайн "с нуля" на основе брифа заказчика. Все сайты имеют адаптивность под различные устройства и типы экранов. 

Со мной вы получите современный удобный сайт, на который с радостью будут приходить ваши клиенты.

Web-разработка
Анимация на сайте
Создам сайт под ваши задачи любого уровня сложности. Это может быть как простой лендинг, так и интернет-магазин со сложной структурой.
Ненавязчивая анимация улучшает пользовательсвие качества сайта в глазах поисковиков. Поэтому добавляю анимацию для элементов сайта там, где это уместно.

UI/UX Design
Таргет в FB и Instagram
Разработаю прототип и дизайн сайта на основе вашего фирменного стиля.
Еще нет своего стиля? Тогда помогу определиться на основе ваших предпочтений.
Для того, чтобы сайт приносил доход, нужны посетители. Настрою рекламу вашего бизнеса в самой “умной” социальной сети.


Опыт работы
WEB-разработчик в WordPress
WEB-тьютер
Разработка сайтов на основе CMS WordPress. Создание от простых лендингов до корпоративных проектов. Индивидуальный дизайн и кастомизация под каждый сайт. Создание собственных типов записей и работа с ACF-полями.
Разработка курсов по web-разработке и программированию. Обучение детей и подростков на современных платформах как в очном формате, так и формате zoom-конференций.
WEB-разработчик в Drupal
Таргетолог в FB
Разработка сайтов в среде CMS Drupal. Создание сложных структур на основе таксономии и Views. Кастомизация тем и доработка кода под индивидуальные особенности проекта.
Разработка и запуск рекламных кампаний в соцсетях Facebook и Инстаграм. Настройка сквозной аналитики, GTM, Яндекс-Метрика и пиксели. Запуски на широкую и узкую аудиторию, look-a-like аудитории. 
SEO-продвижение сайтов
Разработчик LandingPages
Продвижение сайтов на первые места выдачи в поисковых системах Яндекс и Google. Внутренняя и внешняя оптимизация сайтов, работа с алгоритмами ПС.
Рабоработка посадочных страниц “под ключ”. Создание контента, дизайн страниц в Figma, верстка на основе Bootstrap с использованием препроцессоров Sass и Scss. Добавление интерактивных элементов, форм и анимации в проект с использованием JavaScript и JQuery.



Образование
МГТУ СТАНКИН
Курсы по WEB-разработке и
программированию
Диплом магистра | Москва
Окончила МГТУ СТАНКИН по специальности “Системы автоматизированного проектирования” на факультете “Информационные технологии”
Постоянно занимаюсь самообразованием. Регулярно прохожу различные курсы по актуальным для меня тематикам. Стараюсь быть в тренде актуальных технологий и применяю их на практике при разработке сайтов.
ГУУ им. Серго Орджоникидзе
Самообразование в области алгоритмического трейдинга
Диплом специалиста | Москва
Училась в Государственном Университете Управления по специальности “Связи с общественностью” на факультете “Социология”.
Разработка и анализ стратегий торговли ценными бумагами. Подключение автоматизированной торговли через API брокера.

Навыки
Что я использую в работе
HTML5
CSS3
Java Script
Jquery
Именно он создает каркас вашего сайта или приложения, а пятая версия позволит мне создавать более SEO-оптимизированную структуру вашего продукта
Этот язык стилей позволяет мне создавать абсолютно любой внешний вид вашего сайта или приложения. Все ограничивается только вашей фантазией!
Этот язык программирования позволяет оживить все что угодно: слайдеры, окна, подсказки, вкладки, получение данных от сервера и многое другое
Библиотека Jquery позволит ускорить разработку. Без необходимости интегрировать в проект мы её не будем, но навык работы с ней присутствует
React
Node.js
Mongo.db
WordPress
Drupal
MySQL
GitHub
Эта библиотека позволяет создавать web-приложения. Мы можем создать максимально интерактивный продукт именно под ваши цели
Эта платформа позволяет создавать бэкенд для вашего продукта - “мозги”, которые будут выполнять действия, которые пользователь не видит
Это нереляционная база данных, которая будет хранить данные вашего сайта или приложения
Система управления контентом позволяет конструировать проекты широкой функциональной сложности: от простых блогов до сложных новостных ресурсов.
Архитектура CMS Drupal позволяет применять его для построения различных типов сайтов — от блогов и новостных сайтов до информационных архивов или социальных сетей.
MySQL — это система управления реляционными базами данных. Для коммуникации с ней используется язык запросов SQL.
GitHub — это платформа, хранящая различные репозитории на своих серверах. Также GitHub - веб-сервис для хостинга и совместной разработки IT-проектов.
Создание сайтов
100%
Создание приложений
85%
Работа с данными
90%
Креативность
75%
Создание дизайна
90%
Soft skills
95%